Ich fang mit meiner Lieblingsmuse an, Emily Dickinson,
die gesagt hat, dass Verwunderung weder Erkenntnis noch Unkenntnis ist.
Es ist etwas, dass in der Schwebe ist,
zwischen dem, was wir glauben sein zu können,
und einer Tradition die wir vielleicht vergessen haben.
Und ich denke; wenn ich diesen unglaublichen Menschen hier zuhöre,
dann bin ich so inspiriert; so viele unglaublichen Ideen, so viele Visionen.
Und doch, wenn ich draussen die Umgebung betrachte,
dann merkt man wie stark sich die Architektur den Veränderungen wiedersetzt.
Man merkt wie sie genau diesen Ideen wiedersteht.
Wir können sie zu Ende denken. Wir können unglaubliche Sachen entwerfen.